需要用户界面UI,在初始界面
上有本程序的名字Preschool Mathematics Education Based on Image Detection，并提供如下按钮可以供用户选择：1. 物品数量检测，2. 手写数字检测，3. 算数符号检测，4. 算式识别计算，5.手写计算结果检测

对于每个功能，使用摄像头进行检测，但也提供上传图片进行检测的方式。
当用户点击功能1. 物品数量检测，跳转到功能1的UI界面，展示摄像头内容并需要检测统计摄像头内出现的物品数量，框选物品展示出来，检测到物品并显示物品数量时，还会发出提示音。并提供返回按钮返回初始界面。

当用户点击功能2. 手写数字检测，跳转到功能2的UI界面，展示摄像头内容并检测出现在画面中的阿拉伯数字，在屏幕上写出检测到的阿拉伯数字展示给用户，检测到数字并显示时，还会发出提示音。并提供返回按钮返回初始界面。

当用户点击功能3. 算数符号检测，跳转到功能2的UI界面，展示摄像头内容并检测出现在画面中的运算符号（加，减，乘，除，等于），在屏幕上写出检测到的运算符号展示给用户，检测到运算符号并显示时，还会发出提示音。并提供返回按钮返回初始界面。

当用户点击功能4. 算式识别计算，跳转到功能4的UI界面，展示摄像头内容并检测出现在画面中的算式，E.g. 6+5, 8+7，并在屏幕上写出检测到的算式展示给用户，并显示计算结果，比如摄像头内检测到“8+7”这个算式，就在屏幕上显示“8+7=15”让用户得到计算结果，并用提示音提醒。并提供返回按钮返回初始界面。

当用户点击功能5.手写计算结果检测，跳转到功能5的UI界面，展示摄像头内容并给出一道随机的算式，E.g. 5+6, 8-4,并检测摄像头内的结果，假如系统展示了5+6这道算式，如果摄像头捕捉的画面检测到了阿拉伯数字11就会在屏幕上展示正确的算式计算答案并响起提示音。并提供返回按钮返回初始界面。